MFurquim Dev

Treinamento e Consultoria em Engenharia de Software

Eleve Suas Habilidades
Transforme as capacidades da sua equipe com palestras, workshops e cursos intensivos.
Treinamento especializado em Python, Machine Learning, Arquitetura Back-end e práticas DevOps.

10+

8

Anos de Experiência

3

Tecnologias

Modalidades

Temas Disponíveis
Conteúdos especializados para elevar suas habilidades técnicas.

Git, Bash e Docker





Python, FastAPI e RabbitMQ

Prometheus e Grafana

Controle de versão, automação de
scripts e containerização de aplicações.

Desenvolvimento back-end com APIs
assíncronas e mensageria.

Instrumentação, monitoramento e visu­
alização de métricas em tempo real.



Caminho de Aprendizado
Selecione o formato que melhor se adequa às necessidades da sua equipe

Workshop

Palestra

Mais Popular

Intensivo

 2h30 - 3h00

 1h45 - 2h00
Apresentações técnicas sobre tópicos
avançados de engenharia de software.

 1h30 - 1h45 x 4 dias

Sessões práticas de workshop com
exercícios e aplicações atuais do mer­
cado de trabalho.

Programa intensivo de 4 dias pro­
jetado para dominar todos os três
temas disponíveis.

R$ 5. 00 0

R $ 3 .0 00

R $ 2. 500

Por Sessão

Por Sessão

Por Dia

 Sessões de codificação ao vivo

 Cobertura abrangente de 1 tema
 Sessão interativa com Quiz
 Sessão de perguntas e respostas
 Materiais para download

 Exercícios práticos do tema

 Cobertura abrangente dos 3 temas

 Implementação de boas práticas

 Sessão de integração de conteúdo

 Revisão de código e feedback

 Desafios práticos diários

 Materiais para download

 Apostila e materiais para download

Sobre Mim
Com mais de 10 anos de experiência como Engenheiro de Software, atuei em diversas áreas como Machine Learning, Back-end e DevOps.
Especialista em Python, RabbitMQ e bancos de dados NoSQL. Valorizo código bem estruturado, arquitetura eficiente e, acima de tudo, o crescimento
coletivo através da colaboração e do compartilhamento de conhecimento.
Python

@ mfurquimdev@gmail.com

Machine Learning

Arquitetura Backend

DevOps

RabbitMQ

Cassandra

 mfurquimdev

 in/mfurquimdev
Made with typst

